Večer, Walter.
Ima li problema?
Ne.
Sada sam bi u sobi sa dokazima.
I siguran si da niko neće primijetiti?
- Bože, ne!
Ionako niko ne vjeruje u tu ludu priču.
Što se nas tiče slučaj je zatvoren.
Odlično.
Imaš li novac?
I nemoj brojati preda mnom.
To su loši maniri.
Naravno...
Vjerujem ti.
Sada odjebi odavde.
Ovo nije društvena posjeta.
Postoji legenda.
Stara lutka
opsjednuta sa osvetoljubivim duhom.
Zlo skriveno u simbolu
dječije nevinosti.
Kaže se da će prokletstvo snaći
sve one koji posjeduju lutku.
Smrtno prokletstvo.
Samo je nekoliko njih vidjelo lutku
i preživjelo da ispriča priču.
Neki su čak pokušali da je unište.
Ali niko nije uspio.
Robert gleda...
...čeka...
Spreman da donese
smrt i uništenje
svima koji mu stanu na put.
Možemo li vam pomoći?
Zdravo, ja sam novi
pomoćnik za čišćenje.
Walter Berenson me je unajmio.
Trebala bih se sresti s
nekom gospođicom Ethel.
Ona je unutra.
- U redu, hvala.
Jedan savjet, mlada damo.
- Da?
Moje ime je na hrpi
stvari tamo.
On to misli doslovno.
Zapisao je svoje ime na kutijama
za mlijeko i raznim stvarima.
Začepi!
Neki ljudi koji su
ovdje radili prije nego
što su odlučili ignorirati te oznake.
Jeli su moju hranu,
ukrali su moje čajnike.
Ne volim tu vrstu ljudi.
Želim da mi se ti dopadneš.
Dakle, kada uđeš unutra, nemoj mi
dati razloga da mi se ne svidiš.
U redu.
Smiri se, Stan!
Hajde da radimo.
Mene tražiš?
Ethel?
Da?
- Zdravo.
Ja sam Emily,
novi pomoćnik za čišćenje.
Walter je rekao da će
ćeš mi pokazati sve.
Walter.
Taj tip je kreten.
On nema pojma o poslu
koji radimo ovdje dole.
Previše je zauzet sa
njegovim kantri klubom,
opijajući se sa ostalim
bogatim drkadžijama.
U svakom slučaju...
Sjedni, ljubavi.
Kafu?
- Da molim te.
Ovo će ti trebati.
- Hvala ti.
Dakle, ovaj posao.
Dio tvog životnog plana, zar ne?
Uvijek si htjela čistiti
za drugim ljudima?
Ne baš.
Ja sam student.
Treba mi dodatnog novca
i ovaj posao se pojavio.
Ionako sam noćna sova,
tako da će mi kasne smjene odgovarati.
Stvarno?
Pa, radim noćne smjene
više od desetljeća
I mogu ti reći da ovo
nije šetnja parkom.
Dobro zezne sat tvog tijela.
Čak i kada si slobodna
ogladniš u dva sata ujutru,
jer tvoje tijelo misli
da je vrijeme za ručak.
Koža i kosa također odu u klinac.
Ima li šta dobro radeći noćne smijene?
Da.
Kucanje u 8: 00h znači
da je to društveno
prihvatljivo da se popije votka ujutru!
Ovo je ratno vrijeme 1940-ih.
Jedan od odeljaka kojem
ćeš biti dodijeljenja.
U redu.
Ovdje ćeš se prašiti i polirati.
Kao i četkanje i čišćenje poda.
Kao što sam rekla, to
nije raketna nauka,
nema potrebe da previše
kompliciramo stvari.
U redu.
Ovdje mnogo ljudi prođe svaki dan.
Jedna stvar koju naučiš o ljudima
jeste da su odvratni.
Jedu hranu i ne obrišu svoje ruke,
onda dodiruju eksponate!
Ostavljaju masne mrlje svuda.
Mislim, pogotovo na
staklenim predmetima.
Pobrini se da ih dobro očistiš.
To rade uglavnom djeca.
Imaš li ti djece?
- Ne.
Ni ja.
Ja sam neplodna, hvala Hristu.
Sve što trebaš je ovdje.
Prilično očigledno.
Pretpostavljam da nisi moron,
tako da ne očekujem da ćeš
učiniti bilo kakvo ludo sranje,
na primjer da izbijeliš
izbjeljivačem uniforme sa lutaka.
Naravno ne.
To je učinio jedan
asistent za čišćenje.
Zbog toga si ti na promatranju.
Sve izgleda prilično jasno.
Samo pokaži malo inicijative,
nemoj donijeti nikakav
problem do mojih vrata
i dobro ćemo se slagati.
U redu.
Sada ću ti pokazati naše
najnovije eksponate.
Još jedan odjeljak za
koji ćeš biti odgovorna.
U redu.
- Nije moja šalica čaja.
Ne razumijem.
Ljudi hrle kako bi vidjeli ovu stvar.
Svake noći bude mnogo
otisaka ruku na staklu.
O čemu se radi?
Šta?
- Znak.
To.
Samo neka šema za zaradu
novca u koju je Walter ušao.
On svima govori da je lutka opsjednuta.
Ljudi kojima je opsesija zli
duhovi ovdje dođu da fotografišu.
Imaju vodiča koji im kaže
ako nemaju Robertovo
dopuštenje da fotografišu,
lutka će na njih baciti prokletstvo.
Zvuči zanimljivo.
Muzej je bio mrtav prije
nego što je ta stvar došla.
Odjednom, ljudi su se sjatili ovdje.
Znači vi ne vjerujete u nadnaravno?
Ako mene pitaš to je sve glupost.
Ljudi to rade kako bi zaradili novac.
U svakom slučaju, idemo dalje.
Emily?
- Da?
Nemoj dopustiti da ti mašta proradi.
- Neću.
Zdravo ljudi. Oprostite što te smetam.
Koliko nas je večeras u noćnoj smjeni?
Zašto?
- Samo sam radoznala
Ti, Ethel, i nas dvojica.
U redu.
Šta je bilo?
Mislila sam da sam
vidjela nekog u hodniku.
Pa, nije niko od nas, dušo.
- Da, vidim da ste stvarno zauzeti.
Koliko zgrade pokrivaju kamere?
Samo glavni ulaz,
i nekoliko hodnika.
Berenson je previše škrt
da nam da pravi sistem
koji bi pokrio cijeli objekat
Možeš li pogledati snimke da provjeriš?
- Zašto bi to uradili?
Mislim da sam vidjela nekog u
hodniku i želim da znam ko je.
To je vjerovatno bila Ethel
krila se da ispuši cigaretu,
i ostavljala tebe da odradiš sav posao.
- Mislim da to nije bila ona.
Šta želiš reći? Misliš li
da je neko provalio unutra, ili šta?
Ne znam.
- Odustani, ljubavi.
Ko želi provaliti na ovo mjesto?
Sve što ima ovdje su prašnjave
stare stvari koje niko ne želi.
Nemam ništa protiv da provjerim.
- Jesi li siguran?
U redu je. Malo ću prošetati
Da vidim da li je sve u redu.
Hvala ti.
Zdravo!
- Zdravo!
Obavio sam temeljnu provjeru i
izgleda da je sve u redu.
Mora da mi se učinilo.
Zaklela bih se da sam nekoga vidjela.
Sve je kao bi trebalo da bude, ali...
Ne oklevaj da me pozoveš
ako te nešto bude brinulo, u redu?
U redu.
- Zbog toga sam ovdje.
Hvala ti.
Ignoriši Stana.
Kako stari postaje malo prgav.
U redu, hvala.
Nisi gubila vrijeme.
Šta?
Glumljenje djevojke u nevolji
zgodnom mladom zaštitaru.
Ne, nije bilo tako. On...
Mislila sam da sam
vidjela nekog u hodniku...
Ne trebaš se ispričavati.
Da sam 20 godina mlađa,
Sigurno bi mu dala.
Moram ti nešto pokazati.
Šta je bilo?
- Dođi da vidiš.
Ovdje, pogledaj.
Šta dovraga trebam da vidim?
- Čekaj, ovo nije u redu.
Šta?
Ovdje je bio otisak ruke.
Rekla sam ti, da ljudi diraju
staklo sa prljavim rukama.
Ne, ne razumiješ.
Otisak ruke je bio sa
unutrašnje strane stakla.
Šta hoćeš da kažeš?
Ne znam...
Lutka je bila...
Jesi li dobro?
Ne znam. Možda noćne
smjene utiču na mene.
Bože, ljubavi,
ovo je tek tvoja druga noć.
Ako si već prolupala,
možda to nije posao za tebe.
Vidjela sam otisak ruke.
To je bilo prije nego što sam
otišla po tebe a sada ga nema.
To je moja greška.
Napunila sam ti glavu
sa svim tim sranjima o toj lutki
i sada te to stiže.
Hajde, idemo na pauzu.
Kako si?
- Hej.
Idi ti, Stan. Stići ću te.
Imam prilično dobar emocionalni radar.
Šta je problem?
Ili ja ludim, ili se
nešto čudno ovdje dešava.
Šta misliš da se dešava?
Ne znam ali imam loš osjećaj
u vezi sa tom lutkom.
Šta? Robertovom lutkom.
Da.
- Plaši li te?
Malo.
Stvar je u tome, što sam vidjela otisak
ruke na staklu gdje je smještena lutka.
Izgledalo je kao da je
otisak lutkine ruke.
Stvarno?
Neko se šali?
Ne znam, možda.
Da li Stan i Ethel praktikuju šale?
Definitivno ne!
Možda je to neko uradio po danu.
- Šta bi drugo moglo biti?
Zvuči ludo, ali možda je
ono što kažu za lutku istina.
Što? Da je ukleta?
Da.
- Vjeruješ li u to?
Ne baš.
Ali, ne znam, otkad
radim ovdje,
Vidjela sam stvari za koje nemam
racionalno objašnjenje.
Jesi li ti vidio nešto čudno?
- Ne.
Ali moram biti iskren. Ovaj posao ne
zahtijeva mnogo koncentracije.
Ovdje se ništa ne dešava.
Većinu vremena je tiho.
Znaš šta. Od sada ću
biti budniji, važi?
Misliš li da sam luda?
Pa, ne znam te dobro, tako da
ne mogu sa sigurnošću reći.
Pretpostavljam da ne.
Ali bi želio.
- Šta?
Da te bolje upoznam.
Nakon posla obično idem na večeru na to
mjesto koje radi 24 sata,tu iza ugla.
Pitam se želiš li sa mnom večeras?
Žao mi je, to je bilo malo
brzo. Ne brini se zbog toga.
Nisam želio da ti bude neugodno...
Ne, željela bi.
- Ti bi?
Da.
- U redu, sjajno.
Vidimo se onda u 8:00 na recepciji?
- U redu.
Super. Bolje da idem sustići Stana.
- Da, bolje da se vratiš na posao.
Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
Vidimo se.
- Ćao.
Dakle, šta studiraš?
- Sociologiju.
Zvuči zanimljivo.
- Zapravo, nije.
Da budem iskrena,
prihvatila sam to jer nisam znala
šta da radim nakon završetka škole.
Imala sam par slobodnih godina,
radila sam na nekoliko poslova.
Ništa nije funkcionisalo, tako
da sam se odlučila vratiti u školu.
Da, znam šta govoriš.
Ja sam htio biti fotograf.
Ali fotografisanje nije plaćalo račune.
Tako da sam se odlučio
da radim na obezbjeđenju.
Mislim, u početku sam i dalje
sebe nazivao fotografom,
i da je ovaj posao samo privremeno.
Ali sada?
Sada moram biti iskren s ljudima
kad me pitaju čime se bavim.
Ja sam zaštitar.
Ima dosta vremena da slijediš svoj san
- Da, pretpostavljam.
Barem znaš koji je tvoj cilj.
Dakle...
Šta sada misliš o svemu u muzeju?
Nije sjajno.
Ali pomaže što znam
da ćeš ti biti tamo.
Idem u obilazak.
U redu, ja ću sljedeći krug.
Prokleta stvar...
Bože.
Evo ga.
Imam te, gade.
Stan?
Stan, jesi li unutra, drugar?
Pa, gospođo Mason.
Dakle, bili ste u sali za osoblje
između 1:00 i 1:30?
Tako je.
- Samo vi, sami?
Da.
I ja sam bila tamo,
ali sam izašla da telefoniram.
Koliko dugo vas nije bilo?
- Telefonirala sam oko 20 minuta.
Šta je s tobom? Kevine.
Gdje si bio kad se sve ovo desilo?
- Bio sam u nadzornoj sobi.
Znači otišao si tražiti g.
Gravesa oko 1:30, da li je to tačno?
Da.
Nije ga bilo 45 minuta i ne treba
toliko vremena za obilazak.
Sranje, ide Berenson.
Hoće li mi dovraga neko
reći šta se ovdje događa?
G. Berenson.
- Da.
Detektiv Atkins.
Rečeno mi je da je moj
zaposlenik povrijeđen.
Ozbiljnije je od toga.
Vaš zaposlenik, G. Graves, je mrtav.
Planirate li da moj muzej
pretvorite u mjesto zločina?
Samo trenutak...
- Smirite se na trenutak...
Mi otvaramo za javnost u 9:00 a.m.
Nadam se da ćete do tada završiti.
Siguran sam da ćemo do tada završiti.
- Odlično.
Možemo li porazgovarati nasamo.
Zašto?
Bilo bi dobro da riješimo neke stvari.
Možemo razgovarati u mom uredu.
Sardy, uzmi brojeve telefona
i adrese od osoblja, hoćeš li?
Da.
- Poslije ćemo ih kontaktirati.
U redu, reci mi tvoje ime, draga.
- Emily Barker.
Koji je tvoj broj telefona, Emily?
- 0-77-16-364-29.
Misliš li o Stanu?
- Da...
Znam da je bio mrzovoljan,
ali u duši je bio dobar dečko.
Sigurna sam da jest.
Da li je bio oženjen?
Ne, nije imao ni djece.
Nekako je tužno što nije
ostavio nekoga posebnog iza sebe.
Ovo možda nije pravi
trenutak da to kažem,
ali nešto čudno se dešava u muzeju.
Lutka?
- Da.
Znam da zvučim kao da sam skrenula
sa uma, ali znam šta sam vidjela.
Ethel kaže da ljudi misle
da je lutka opsjednuta
i ne mogu a da ne mislim
da bi to moglo biti tačno
Mislim da neću moći da se vratim tamo.
- Razmišljaš da daš otkaz?
Da budem iskrena, da.
Možda si i ti trebao.
Ne mogu. Moram platiti račune!
I ja, ali imam osjećaj
da će se još loših stvari desiti.
Nemoj dati otkaz.
Ne još.
Ja ću biti tu, neću dozvoliti
da ti se nešto desi.
Zašto ti je stalo šta
će biti sa mnom?
Jer mi se dopadaš.
Stvarno?
- Da.
Zašto?
- Postoji li razlog zašto ne bi?
Da, dosta.
Ja sam čudna, nedruštvena, i...
To si učinio samo da ušutim, zar ne?
Ti ne znaš koliko si lijepa.
- Nisam.
Jesi.
Hej, Ethel.
Hoćeš li da me zamijeniš večeras
na Robertovoj izložbi?
Zašto?
Ne mogu se natjerati da odem dole.
Nakon onoga što se dogodilo Stanu
ni za mene neće biti lagano, dušo.
Znam, oprosti. Ja ću, u redu je.
U redu.
Možemo se zamijeniti ako
ti je baš toliko neugodno.
Hvala ti.
Hej.
- Zdravo.
Jesi li dobro?
Da, samo je neobično bez Stana.
- Da.
Mora da je teško.
Samo mi treba vremena da se naviknem.
Za Boga miloga!
Ono šta se desilo kod tebe
između nas dvoje.
Nadam se da ne misliš da
je to bilo za jednu noć.
To mi stvarno mnogo znači, znaš?
Također i meni.
Šta je to bilo?
- Ostani ovdje!
Ne, idem sa tobom!
Em!
Dakle, da vidim jesam li dobro razumio.
Ti i gospodin...
Kevin.
- Da, Kevin. Kevin.
Kada ste došli na to mjesto oko 11:30,
otkrili ste da je smeće iz spremišta
razbacano po cijelom spratu
i vrata su bila otvorena?
- Da.
Zašto me iznova pitate istu stvar?
- Samo da utvrdim činjenice.
Mislim, desila su se dva smrtna slučaja
na tom mjestu u nekoliko dana.
Mislim da to zahtjeva
neka pitanja, zar ne?
Da.
Ali pitate pogrešnu osobu.
Gospođice Barker.
Imate li da mi kažete nešto
što može pomoći u ovoj istrazi?
Ako vam kažem ono što stvarno
mislim, mislićete da sam luda.
Iskušajte me.
Dobro.
Otkad sam počela raditi tamo,
ima nešto u vezi te lutke
što nije u redu.
Lutke?
- Da.
U prizemlju, postoji
izložba pod nazivom Robert.
To je stara lutka.
To je lutka za koju tvoj
šef govori da je ukleta
tako da bi mogao više
naplaćivati ulaznice?
Da.
Samo što ja mislim da je to istina.
A zašto tako misliš?
Imala sam par čudnih događaja.
Vidjela sam otisak ruke na unutrašnjem
dijelu stakla gdje je lutka.
Kunem se, vidjela sam
tu lutku u hodniku.
Pa, to je zanimljiva teorija, zar ne?
Provjerite snimke, za Boga miloga!
Kamere su postavljene svuda po zgradi,
mora da se barem nešto snimilo!
Ne, provjerili smo snimke.
I?
- Na njima nema ništa neobično.
Slušajte, gospođice Barker,
Moram se usredotočiti i potruditi se
na pronalaženju čovjeka
osumnjičenog za ove smrti.
Želite li reći da sam ja osumnjičena?
Kažem...
Ti i tvoj prijatelj Kevin
bolje ne napuštajte grad?
Ne znam ni zašto
sam prozvana kao osumnjičena.
Jesi li dobro?
- Ne, nisam dobro!
Šta su ti rekli?
Stanova smrt nije bila
nesreća kao ni od Ethel.
Niko drugi nije bio u toj zgradi,
tako da smo mi osumnjičeni!
Da, nešto slični su i meni rekli.
Šta dovraga da radimo?
Moramo dokazati da
je to lutka uradila.
Žena tvrdi da je opsjednuta
lutka ubila dadilju njenog sina.
Jennifer Otto, 35,
ima neobičnu tvrdnju,
"na dan kada je njen sin,
10-godišnjak Eugene Otto,
"optužen je za ubistvo
17-godišnje Marcie Richmont
"i svog oca Paula,
36-godišnjeg advokata. "
Hej, Em, dođi pogledaj ovo.
"Majka ubijenog djeteta priznala.
"Jennifer Otto, čiji je sin,
Eugene proglašen krivim
"za ubojstvo njegovog oca, Paula Otta,
"je danas primljena u bolnicu
za mentalno zdravlje.
"Gospođa Otto, 35, tvrdi da je
lutka data njenom sinu
"od strane sada već pokojne
dadilje, Agathe Blackwood,
"koja je opsjednuta zlim
duhom koji je utjecao da njezin sin
"da napadne svog oca nožem."
Dakle, to nije samo
Walterova šuplja priča.
Ta lutka stvarno ima
sjebanu prošlost.
Šta ako Jennifer Otto nije luda?
Šta ako je lutka stvarno opsjednuta
i da se dogodilo baš kao što je rekla?
Onda mislim da moramo
ići i razgovarati s njom.
Gospođo Otto?
Zdravo.
Da li te poznajem?
- Ne.
Ja sam Emily a ovo je Kevin.
O čemu je riječ?
Lutka Robert.
Da li znate gdje je sada?
- Da.
Radimo u muzeju
dole u gradu East Falls.
Robert je jedan od eksponata.
Ne. Morate dati otkaz!
- Znamo.
Dvoje naših kolega je
već umrlo, i mi mislimo
da možda lutka ima veze sa tim.
Tu nema možda!
Lutka je opsjednuta.
Idite što dalje od nje.
Policija sumnjiči nas za ubojstva.
Moramo dokazati da je lutka to uradila,
ili bismo mogli završiti u zatvoru.
Da to mogu dokazati, moj sin
ne bi bio u maloljetničkom pritvoru,
a ja ne bi bila na ovom mjestu!
Nitko mi ne vjeruje!
Možda nam možete pomoći.
Postoji li nešto što
nije bilo u medijima,
što nam možete reći o lutki?
U redu.
Par koji je prije posjedovao lutku
rekao mi je da je duh
unutar Roberta dječak
zvani Robert Crow.
Otac ga je ubio.
Rekli su da je duh
godinama bio sakriven, a zatim
Agata, moj bivša kućna
pomoćnica, ga je potakla.
Kada je moj sin uhapšen,
istraživala sam i otkrila
nije Agata ohrabrila
zlo unutar Roberta.
Razgovarala sam sa
vidovnjakom, u redu, i
ona je tvrdila da je muška energija
povezana s Agathom,
on je poticao zlo unutar Roberta.
Jesu li oni rekli tko je taj čovjek?
Ne, ali očito, Agatha ima brata.
Blackwood, Amos... Amos Blackwood!
Ali on sada mora da je pod
lažnim identitetom, jer
Nisam mogla naći ništa
u javnim zapisima
o njemu poslije 30 godina starosti.
Nema ni jedne osmrtnice, nema
pojedinosti o smrti, nema ništa.
Kao da je samo nestao s lica zemlje.
Vidovnjakinja misli
da je još uvijek živ.
Rekla je da sada ima svoj biznis
i da ubire dobit
od nesreće drugih.
Berenson!
Policija je rekla da nema
snimke Roberta na CCTV.
Kladim se da je Berenson
zamijenio snimke!
O kome pričaš?
- Vlasniku muzeja.
Trebali biste pitati policiju
da provjeri njegovu prošlost.
Hoćemo.
Ako je on Amos Blackwood
sada živi pod novim imenom
policija bi to trebala dokazati.
Učinimo to.
Čekaj, vidi...
Ako se ovo ispostavi da nije ništa
i da ne možete natjerati
nikoga da vam vjeruje,
uradite sve što možete
da uništite tu lutku...
Prije nego što ona uništi vas.
Kao što je uradila meni.
Ta lutka je ubila nekoliko ljudi.
Barem ste vi još uvijek živi.
Ovo zoveš životom?
Žao mi je, nisam tako mislila...
- Ta stvar...
možda me pustila da dišem, ali
na svaki drugi način mi je uzela život.
Sve što sam voljela je nestalo.
Sve što je ostalo su ovi zidovi.
Sada jedino mogu živjeti
je unutar moje glave.
Znaš, kada ostaneš sam sa svojim
mislima shvatiš da si nadbrojana.
Znaš, u svojoj glavi se
mogu smiriti na minutu,
ali onda se prošlost
vrati da me proganja.
Pitala sam se zašto?
Ali sada znam.
To je sudbina.
To je kao ova konkretna stvar.
Svi se moraju suočiti sa
tim prije ili kasnije.
Čak i ako uspijete ubiti tu lutku.
To je ono što ne možete da ubijete.
Šta?
Prokletstvo.
Ne umire kao ljudi.
Sudbina nikada neće zaboraviti.
Šta ćemo da radimo?
Moramo razgovarati sa Atkinsom i
ubijediti ga da provjeri Berensona.
Pa šta ako je Berenson Agathin brat i
da li ima interesovanja za natprirodno?
Kako će nam to pomoći da
više ne budemo osumnjičeni?
Moramo naći vezu
lutke i Berensona sa smrtima.
Da i kako ćemo to dovraga uraditi?
Hajde da dogovorimo sastanak
sa Berensonom u muzeju.
Možemo snimati razgovor
i čekati da se Atkins pojavi.
Možda bi Berenson mogao priznati
da zna da je lutka opasna.
Ali on to već oglašava.
Pa, šta predlažeš da radimo?
Moramo dokazati da je lutka to učinila
i nemamo video dokaza, ništa!
Imam ideju.
Siguran si da želiš
da prođeš kroz ovo?
Da.
Mislim da to dugujemo Stanu i Ethel.
Berenson.
- G. Berenson, ovdje Kevin Underwood.
Ko?
- Jedan od noćnih čuvara.
Šta hoćeš?
Napravio sam kopije snimaka.
Snimaka?
Kakvih snimaka?
CCTV snimaka.
O čemu ti pričaš?
Vi znate šta je na tim snimcima,
zar ne, gospodine Berenson?
Pa, reci mi kako si uspio
tako brzo napravio kopije,
kada su ti snimci nestali prije
nego što ih je policija i zatražila?
Pa, nakon oba ubojstva
otišao sam pravo u CCTV.
I prebacio snimke u svoj telefon.
Jebi ga.
Šta mislite kako će ljudi
reagovati kada saznaju
da je jedan od vaših eksponata
izazvao smrt dvoje nevinih ljudi?
Reći ću ti kako se to odraziti na mene.
Zaradit ću jebeno bogatstvo!
Legenda o toj lutci će još više rasti.
Ljudi će se gurati kroz vrata,
i plaćat će cijenu koju god da zatražim
samo da bi vidjeli tog ružnog gada!
Mislim da neće, G. Berenson.
Za kupce je zabavno
da vide nešto sablasno,
nema zabave u tome da vidite
nešto što vas može jebeno ubiti.
Mušterije će bježati glavom bez obzira
kada saznaju koliko je ta stvar opasna.
Kakve to veze ima sa mnom?
Želim da se nađemo u muzeju,
večeras u osam sati.
Daću vam telefon
sa snimcima na njemu.
I ne brinite, čuvat ću vašu malu tajnu.
- Da?
A šta ti imaš od toga?
Stotinu hiljada, u kešu.
Znači o tome je riječ?
Ucjena!
Vi ste poslovni čovjek i
ja sam poslovni čovjek.
Zamislite ovo kao poslovnu transakciju.
Jebi se!
U redu, onda ću snimke
odnijeti na policiju.
Misliš li da će teorija o
lutku ubici održati se na sudu?
Ma daj, molim te.
Da? Šta misliš da će se desiti
kada policija sazna da ste vi
bili umiješani u sakrivanju dokaza
u istrazi dvostrukog ubistva?
Mislim, bez obzira da li će vjerovati
o teoriji sa lutkom ili ne, nije bitno.
Petljanje sa dokazima
je ozbiljna stvar.
Mogli biste dobiti neko
kvalitetno vrijeme u zatvoru.
I znate li šta rade u
zatvoru tipovima poput tebe?
Kako da znam da stvarno
imaš kopije snimaka?
Možete li si stvarno priuštiti rizik?
A šta je sa tom djevojkom?
Čistačica sa naočalama?
Da li ona zna nešto o ovome?
Podijelit ću novac sa njom.
I ne brini se. Nitko od nas neće
reći ništa ako dobijemo novac.
U redu.
Igrat ću tvoju igru.
Vidimo se večeras.
Oboje.
Mudar izbor.
Nisi prebacio snimke na telefon.
- On to ne zna.
Priznao je da je zamijenio snimke,
jer postoji nešto na
njima što ga inkriminira.
On se u osnovi već predao.
A šta je ono sa novcem?
Morao sam pokazati da imam
motiv koji ne uključuje policiju.
Ne brini, ja ne želim njegov novac.
Ovdje se radi da skinemo sumnju sa nas.
Dakle...
Ono što govoriš da je tvoj šef
sakrio prave CCTV snimke
u noćima ubistava?
Da.
- Da.
I kažeš...
da je to učinio jer se sa
pravim snimcima dokazuje
da je eksponat iz muzeja
oživio i počinio ubistva?
Da li je ovo nekakva šala?
- Znamo da zvučimo ludo,
ali kad se večeras sastanemo
sa njim snimit ćemo razgovor
i natjerati ga da prizna
ono što je učinio.
U redu, u redu.
Ako je sakrio dokaze,
to je ozbiljan prekršaj. Ali ta lutka?
Ma dajte!
Da li ste vi djeco šta pušili?
- Ta lutka ima mračnu prošlost.
Ako niste čuli zato, provjerite.
Članci su na internetu.
Znam sve o tome.
Neki dječak je ubio
svoju dadilju i svog oca,
a majka okrivljuje lutku.
Zašto nam onda ne vjerujete?
Jer ga je porota proglasila
krivim za ubistva,
i zbog toga što je njegova
majka zaglavila u ludnici.
Ne znam za vas,
ali izgleda kao da i vi
okrivljujete lutku, zar ne?
Slušajte, ne morate nam sada vjerovati.
Samo dođite večeras u muzej,
snimićemo priznanje Berensona i
najmanje što možete učiniti jeste
da ga optužite ga za sakrivanje
dokaza u istrazi ubistva.
U redu, Johnny Law, sve
si dobro smislio, zar ne?
Reci mi ovo. Gdje to mene odvodi
sa pravim osumnjičenim?
Ne mogu da podnesem
izvještaj u kojem stoji
da je lutka je odgovorna
za dvostruko ubistvo.
Ismijali bi me.
Ovo je tekuća istraga.
Ja skupljam dokaze.
Ako vas dvoje niste ništa uradili,
nemate zbog čega brinuti, zar ne?
Predlažem da otkažete
taj plan sa vašim šefom, odete kući!
Provjerit ćemo vaše tvrdnje
o sakrivanju dokaza.
Samo nas pustite da radimo naš posao!
Ako stvarno niste uradili ništa loše,
možete mirno spavati u
vašem krevetu, zar ne?
U redu, telefon je namješten.
Jesi li spremna?
- Da.
Nadam se da će ovo uspjeti.
Sve će biti u redu.
Samo budi blizu mene, važi?
Mlada ljubav.
Kako lijepo.
Imaš li novac?
- Imaš li snimke?
Sve je ovdje.
Sjajno.
Predaj mi ih.
Ti mi daj novac,
Ja ću ti dati telefon.
U isto vrijeme, može?
Pošteno. Može tako.
Dobro.
Prije nego učinimo razmjenu,
jednu stvar moram znati.
Da? Šta?
Znali ste da je ta lutka
opsjednuta, zar ne?
Doveli ste u opasnost svoje osoblje.
Također ste doveli u
opasnost i svoje mušterije.
Ta lutka je bila investicija.
Ništa više, ništa manje.
Naravno, nakon što sam vidio snimke
i shvatio da je ta
opsjednuta lutka stvarna...
Pa, samo sam to prihvatio
kao neočekivani bonus.
Znamo da je vaše pravo
ime Amos Blackwood.
Vi ste bili taj koji je probudio
zlog duha unutar te lutke.
Ne znam o čemu govorite.
Ja sam rođen i odgajan kao Berenson.
- Lažete!
Ta žena koja je dala lutku porodici
Otto, vi ste njezin brat, zar ne?
Mislim da si pogriješila, mlada damo.
Hoćemo li ovdje stajati
i razgovarati cijelu noć,
ili ćemo prijeći na posao?
U redu.
Na tri.
Da.
Jedan...
Dva...
Tri.
Šta je dovraga ovo?
To je ono što mislim
da toliko vrijediš.
Ubit ću te!
Mislim da nećeš.
Neka mlada propalica misli
da može da puca na naslov.
Imaš petlju, to ti priznajem.
Tvoj problem je što se boriš sa
nekim ko je iznad tvoje klase.
To čak nije ni fer borba.
Nisi mogao da ideš na daljinu.
Sada...
Mislim da je vrijeme
da ti skratim muke.
Sranje!
Moramo da odemo odavde!
Upomoć!
Sranje, jebote!
Hajde!
Otvori se dovraga!
Sranje...
Bože. Jesi li dobro?
Sranje.
Moramo da se izvučemo odavde.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Moramo ići.
Gdje je on?
Hajde, hajde.
Da li ga vidiš? Sranje.
Sranje. Gdje je?
Moram stati.
- Ne, ne!
Ne možemo stati, moramo nastaviti!
Hajde, nastavi.
Ne ne ne.
Ne ne! Ne možeš stati.
Ne ne ne. Hajde.
Ne.
Jedan, dva, tri i četiri,
Robert želi da se igra još.
Pet, šest, sedam i osam,
zauvijek i uvijek...
Jedan, dva, tri i četiri,
Robert želi da se igra još.
Pet, šest, sedam i osam,
zauvijek i uvijek...
Gdje sam to ja?
East Falls bolnica.
Kevin...
Da li je mrtav?
Da.
Čega se sjećaš u vezi događaja
u muzeju večeras?
Lutka.
Živa je, baš kao što sam vam rekla.
Ubila ih je sve.
Pronašli smo G. Berensona.
Pronašli smo Kevina,
i pronašli smo tebe.
Onesvijestila se se u hodniku.
Koliko toga se sjećaš?
Sreli smo se s Berensonom, ja i Kevin.
Kao što smo vam rekli.
Lutka je poludjela.
Ubila Berensona, ubila Kevina.
Pokušala je ubiti i mene,
ali sam se borila.
Znači, kažeš da je lutka
počinila ta ubistva?
Da.
Zar je niste vidjeli?
Jeste li?
Kada smo stigli provjerili
smo mjesto. Lutke nije bilo.
Vi niste ovdje da
vidite kako sam, zar ne?
Ne baš.
Zašto ste onda ovdje?
Žao mi je.
Emily Barker, imate
pravo na šutnju, ali,
sve što kažete...
... može i hoće
koristiti se pred sudom.
Imate pravo na advokata...
Veče, Amos.
Dobro veče, policajče Sardy.
Specijalna isporuka.
Ovo je ono što sam čekao.
Dakle, gdje želiš da spustim?
Ako možeš da staviš tamo na radni sto.
Dobro.
Veoma, jezivo!
Ovo je cijena koju smo dogovorili.
- Hvala ti.
Samo zapamti, starče.
Zbog ovog sranja nastao je haos,
to nisi čuo od mene.
Budite uvjereni, policajče Sardy.
Ja znam da čuvam tajne.
Siguran sam da znate.
Šta radiš sa ovim igračkama
iza zatvorenih vrata je tvoja stvar.
Međutim, ako to dođe do Pete Tonga...
Pa, recimo samo da neće
dobro završiti po tebe.
Laku noć, Policajče Sardy.
Da, laku noć, Toyboy!
Moj dečko.
Pogledaj šta su ti uradili.
Ne brini, Roberte.
Vratiću te na noge.
Corpus Levitas, Diablo Dominium,
Mondo, Licium.
Neka igre počnu.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje